How to Uni im WS 2018

Du bist im ersten Semester und du hast das Gefühl dir fehlt der Überblick?

Dann komme am 10. Oktober 2018 zum How-to-Uni-Tutorium für Erstsemestrige!

Wir beantworten all deine Fragen und liefern Hintergründe zu den folgenden Themen:

* Anmeldemodalitäten zu LVAs, Gruppen, Prüfungen/Tests, ...
* TISS / TUWEL - Navigationsskills
* Wo/wie (und warum) finde ich Hörsäle und sonstige Räume (nicht)?
* Anlaufstellen für finanzielle oder rechtliche Hilfe - dein sicherer Hafen
* StEOP Schiffbruch - don't panic!
* Zwei Informatik-Bachelorstudien gleichzeitig - geht das?
* Wir beantworten eure Fragen!
* u.v.m

Im ersten Termin am Mittwoch, 10. Oktober 2018 konzentrieren wir uns auf Anmeldemodalitäten und TISS bzw. TUWEL. Außerdem behandeln wir grundlegende Survival-Tipps für den Uni-Alltag. Wir treffen uns um 17:30 im Seminarraum TI, dieser befindet sich in der Operngasse 9, EG (Ecke Treitlstraße/Operngasse).